# Задание по JQuery

Реализовать страницу, содержащую таблицу с перечнем товаров с применением HTML, CSS, Javascript, jQuery, Lodash, MVC pattern

## Задание по программированию

У вас должны быть установлены:

- 1. Информацию о товарах можно хранить непосредственно в объекте JS (запрос к серверу писать не нужно). Цены товаров должны храниться как числа, а не как строки; всё форматирование — знаки разделителей, знак валюты — должны происходить уже в JS.
- 2. Таблица должна допускать сортировку по столбцам в прямом и обратном порядке при щелчке по заголовкам столбцов (знак в виде треугольника должен указывать направление сортировки).
- 3. Должна присутствовать возможность выполнять фильтрацию перечня товаров по подстроке в их наименовании, не зависимо от регистра.
- 4. Поле «Имя товара» должно быть гиперссылкой, открывающей модальное окно с подробной информацией о товаре; аналогичная информация отображается при нажатии кнопки “Edit”.
- 5. Кнопка “Add new” должна позволять добавлять новые товары (стоит использовать то же окно, что и для редактирования).
- 6. Кнопка “Delete” перед удалением товара должна выводить модальное окно (сделать его самостоятельно, встроенное в браузер не использовать) с подтверждением удаления этого конкретного товара (например, «Вы действительно хотите удалить “Товар 2”?»). При этом экран за модальным окном затемняется и его элементы становятся невосприимчивыми к пользователю.
-7. Проверка пользовательского ввода (т.н. «валидация») в модальном окне редактирования товара должна происходить сразу.
Некорректно заполненное поле имеет красную рамку, а справа от него отображается текст, поясняющий причину ошибки (например, "Длина поля не может превышать 15 символов");Признак некорректности появляется только после получения и потери полем фокуса ввода. Изначально незаполненные поля некорректными не считаются;При устранении ошибки индикация некорректного поля (рамка и текст) должна пропадать.
-8. Валидация
Name:
•	Поле не может быть пустым
•	Поле не может состоять только из пробелов
•	Максимальная длина 15 букв
Email:
•	Соответствие введённого текста формату e-mail
Count:
•	В поле можно вводить только цифры.
•	Недопустимые символы нельзя ни вводить, ни вставлять из буфера обмена
Price:
•	При редактировании значения поля его содержимое отображается и вводится как число (12123343.25)
•	При завершении редактирования (когда поле теряет фокус ввода) значение должно форматироваться как валюта США: разряды отделены запятыми, в начале стоит знак доллара ($12,123,343.25)
Delivery:
•	В комбобоксе есть 3 варианта выбора:
o	Пусто – доставки нет, справа обе прямоугольных области прячутся
o	Страна – отображается список радиокнопок со странами, список городов прячется
o	Город - отображается список чекбоксов со списком городов, список стран прячется
Кнопки Add/Update:
•	Выполняют полную проверку корректности заполнения формы
•	Некорректно заполненные поля должны иметь соответствующую индикацию (красная рамка и текст) вне зависимости от того, получали ли они ранее фокус ввода
•	При наличии хотя бы одной ошибки ввода товар не должен сохраниться
•	Фокус должен переходить в первое некорректно заполненное поле




